Hãy nói về khoảng thời gian
bạn học được điều mới
và phải gồng mình lên.
Được rồi, Katherin,
nếu cô muốn các học viên chia sẻ
các câu chuyện
nhạy cảm của họ lên mạng.
- Đúng thế.
- Chúng ta phải làm mẫu.
Được thôi, công bằng đấy.
Anh trước.
Được. Tôi đã học được cách
chơi piano trong tám tháng.
Ồ, tuyệt.
Và thời điểm khó khăn nhất
là khi đặt tay trái đúng vị trí
rồi đưa tay phải sang phải
và chơi cả hai cùng một lúc.
Nhưng khi làm được
thì thật tuyệt.
Nghe tuyệt thật.
Tôi đã chơi cùng bạn mình,
và rất vui.
Đợi chút, anh chưa chơi cho tôi xem.
Phải xem chúng ta còn là bạn
cuối khóa học hay không.
Được rồi.
Tới lượt cô.
Tôi đã phải gồng mình
học tiếng Trung suốt.
Đợi đã, cô nói tiếng Trung?
Đúng thế.
- (tiếng Trung)
- Oa.
Đâu có gì to tát.
Vậy tôi nghĩ điều khó nhất
khi học tiếng Trung
là cố học tất cả các từ
và đặt chúng lại với nhau
thành câu hoàn chỉnh mà không rối rắm.
Câu chuyện của cô
nhắc tôi nhớ tới rằng
học cách tạo một ứng dụng Android
giống như học một ngôn ngữ mới.
Tôi có thể hiểu điều đó.
Vậy là khi học từ mới,
và khi đặt chúng lại với nhau,
để tạo thành câu,
giống như tạo app vậy.
Ừm.
Rồi, đó là câu chuyện của chúng tôi.
Giờ tôi muốn các học viên chia sẻ
câu chuyện của mình.
Hãy kể chúng tôi thời gian
bạn phải vật lộn và học được điều gì mới.